Leur objectif, la dernière des îles : Raftel, ainsi que le grand trésor : Le one piece !
Néanmoins... Personne n'a jamais atteint cette île légendaire...
Hormis gold Roger, le roi des pirates.
Voici la grande ère de la piraterie.
Tandis que les monstres... Du nouveau monde s'affrontent férocement,
au cœur de la tempête se trouve... L'équipage des mugiwara !
Leur capitaine est UN homme élastique ayant mangé le gomu gomu no mi.
Ce groupe soudé de neuf pirates... Navigue au cœur de cette mer, pour obtenir le one piece !
Le roi des pirates, ce sera moi !
Afin de récupérer sanji, contraint de se marier et ayant abandonné ses amis,
luffy et les autres ont infiltré l'île whole cake, où se trouve la yonkō big mom.
Chopper et carrot ont été piégés dans UN monde plein de miroirs.
Brook et Pedro se sont infiltrés dans sweet city.
Alors que tous agissent séparément, près de la forêt tentatrice,
le duel féroce qui oppose luffy au général sucré cracker entre dans une nouvelle phase.
Ils se multiplient quand je tape dans mes mains ! C'est de cette manière que fonctionnent mes biscuits de rêve.
Donc j'ai une force illimitée à ma disposition !
Celui que tu as brisé de tout ton élan n'était qu'UN seul de mes guerriers biscuits,
que je peux générer à l'infini.
Tu comprends pourquoi tu ne verras plus jamais vinsmoke sanji ?
Je reviendrai.
J'irai voir sanji !
L'aîné & son cadet la famille vinsmoke se rassemble
Savoir qu'il existe des personnes que tu ne pourras pas vaincre malgré ta détermination...
Est UN véritable Signe de progrès, gamin !
Reprenons ce duel !
Qu'y a-t-il ? Il ne te reste plus de force pour les briser ?
Gomu gomu no
rhino Schneider
gomu gomu no
Leo bazooka
merde !
Gomu gomu no
culverin
Techniques intéressantes...
Il est si obstiné.
Il les a tous détruits.
On va pas y arriver !
On a aucune chance !
Courez !
Qu'importe combien tu en briseras, ça ne fera aucune différence...
Je pense qu'on sera en sécurité ici.
On n'est pas de taille contre lui !
Tiens ? Hé, regardez !
Cette fille est partie.
Je suis là.
Quand est-Elle arrivée ici ?!
Si tu fermes la bouche, tu te condamneras.
Je vous ai ordonné de battre cracker !
C'est totalement impossible !
Cracker-sama et mugiwara sont si intimidants qu'on ne peut même pas s'approcher !
Et ?
Je me fous de vos vies, je n'aurai aucun remords si vous mourez !
Hein ?!
Tu es une personne horrible.
Entre le général sucré cracker et sa mère la yonkō big mom... Qui vous effraie le plus ?
T'es plus effrayante qu'eux !
Monde miroir de brûlée c'est quoi ?
L'intérieur d'une Maison ?
Je pense bien.
Et ici ?
Je ne vois rien.
Il y a une salle de bain quelque part ?
Peut-être...
Je vois ! J'ai compris ! Écoute, carrot !
J'ai une bonne idée, donc appelle-moi grand frère chopper maintenant !
Oui, ça marche.
Parfait !
Et c'est quoi ton idée, choniki ?!
Choniki ?!
Ouais ! C'est l'abréviation pour grand frère chopper, choniki !
Euh... d'accord.
Il semblerait que ce monde de miroirs... Soit connecté à tous les miroirs de whole cake !
Oui, je pense aussi.
Au lieu de s'échapper d'ici, on devrait profiter de la capacité de brûlée.
Comment ?
On peut rechercher sanji à Travers ces miroirs !
Tu es génial, choniki !
Ton compliment ne me fait rien du tout, idiote !
Bon, allons-y !
Ça marche, choniki !
Capitale de l'île whole cake - sweet city
Chanson secrète lame tourbillon
Ça s'est bien passé.
Hum...
Après la patrouille, le guerrier biscuit sera mis de côté dans le château.
Sortons de ce truc alors.
Bon travail.
Tu veux en détruire plus, non ?
Continue.
En voilà d'autres !
C'est marrant d'observer quelqu'UN qui les brise comme toi !
Ça rend mes créations utiles.
Mais qu'importe combien tu en combattras, tu n'as aucune chance de gagner.
Je te battrai et j'irai voir sanji !
Gomu gomu no
Kong
organ
avance !
Honey pretzel
♪ C'est le matin, c'est le matin ♪
Bonjour !
Aujourd'hui, nous ferons connaissance avec les vinsmoke... Le château de whole cake
et nous aurons une cérémonie de fiançailles, mama.
Et le gâteau de mariage ?
Il arrivera demain.
Une nuit est passée.
Comment se comportent ces champignons désagréables ?
C'est leur dernière chance de voir leur ami.
Encore ça ! Comment pouvez-vous dire ça après avoir envoyé cracker-sama ?
Ils n'avaient plus aucune chance de revoir jambe noire dès l'instant où il a posé le pied dans le château !
La tea party et le mariage se dérouleront dans le château.
Ils aboient plus qu'ils ne mordent...
Certains fils vinsmoke ne sont pas encore là, non ?
Le royaume de germa eh bien, j'ai reçu UN appel à l'instant disant qu'ils viennent d'arriver.
Parfait. Ils sont là.
Mes chers fils !
J'ai hâte de les voir faire face à sanji.
Bienvenue !
Vinsmoke ichiji le Rouge éclatant - fils aîné de la famille vinsmoke
Vinsmoke niji le bleu électrique - 2e fils de la famille vinsmoke
ichiji-sama ! Niji-sama !
Ravi de vous revoir après votre long voyage !
Je n'arrive pas à croire que vous ayez gagné cette interminable guerre à Brock collie !
Pourquoi n'est-il pas venu nous accueillir ?
Arrête, niji.
Père, nous sommes de retour.
Bon travail, ichiji, niji.
Où est-il ?
Il est ici.
Sanji ! Hé hé !
T'es vraiment en vie !
Félicitations pour tes fiançailles, sanji.
Hé, dis quelque chose.
Quelles jolies choses à ton poignet !
C'est bien notre père ! Il sait tout !
Ça te va vraiment bien.
Des leçons comme celle-ci...
Ichiji, niji, allez récupérer de votre voyage.
D'abord, remplissez-vous l'estomac.
On pourrait dire que la bataille de Brock collie est une autre victime de la chute du régime de doflamingo.
Leur armée ne pouvait plus se fournir en armes auprès de doflamingo...
Donc ils se sont tournés vers nous.
Ils ont oublié l'idée de surprendre leurs rivaux.
Cela montre bien que les "bonnes actions" irresponsables n'augmentent que les effusions de sang.
On s'en fout des raisons.
On fait Juste gagner ceux qui nous paient et c'est tout.
Si on écrasait les deux côtés, on pourrait gagner plus d'argent !
C'est ce que des pirates feraient.
On fait toujours partie du gouvernement mondial.
En parlant de ça, père, la rêverie aura bientôt lieu.
En effet.
Cependant, ils nous ôteront probablement notre droit de participation dès maintenant.
Vous tous, soyez préparés à ça !
Le pouvoir que nous acquerrons en échange est immense !
Le germa va changer !
Rares sont les événements où père est vraiment heureux.
Je n'arrive pas à croire que tu sois utile en fin de compte.
Sanji !
Nous étions surpris le jour où tu as disparu.
Vraiment.
On a beaucoup discuté de toi.
On se demandait où et comment ta mort serait la plus amusante.
Tu as toujours de la nourriture devant toi, niji. Finis ton assiette.
Mon assiette ? Je vais la laisser comme ça. J'ai pas faim.
J'ai mangé une tonne de chocolats Juste avant...
Et cette sauce versée dessus n'a pas l'air bonne.
C'est gluant et ça me révulse.
C'est Juste bon pour la poubelle.
Mange !
Tu ne sais pas à quel point la nourriture est précieuse...
Ou combien de temps ça demande de cuisiner, stupide prince !
Stupide ?!
Tu es une mauviette, sanji !
Tu n'as pas le droit de m'insulter et de me dire quoi faire !
Appelez la chef de cuisine ! T'es où, Cosette ?!
Chef de cuisine - Cosette parce que tu as servi ce plat infâme, mon frère m'a offensé !
Oui, monsieur ! Je suis désolée !
Je ne vous servirai plus jamais de plats infâmes... C'est bon.
Reste là où tu es, Cosette.
Salaud... T'es vraiment UN enfoiré !
Tu essaies de laisser une cicatrice sur le visage d'une femme ?!
Le père adoptif de sanji et l'homme qui l'a élevé à east blue : Le chef cuisinier zeff.
Le lien irremplaçable tissé entre eux force sanji à prendre la plus importante décision de sa vie !
Alors que le mariage arrive à grands pas,
la raison pour laquelle sanji a abandonné ses amis est enfin révélée !
La vie de mon bienfaiteur sanji & zeff le chef la prochaine fois dans one piece !
"La vie du bienfaiteur ! Sanji et le chef cuisinier zeff !"
Le roi des pirates, ce sera moi !
!retime("syl",0,0)!
Je n'ai pas encore vu les confins de ce monde de mes propres yeux.
C'est pourquoi je pars en voyage à tes côtés, nous le pouvons !
Voguant encore et toujours d'une mer à l'autre,
à la recherche du trésor unique.
Même s'il s'agit d'une chimère,
même si tout le monde ne cesse de se moquer de moi,
la vague d'excitation dans nos poitrines est notre unique boussole.
Continue de prétendre que tu sais tout.
Les cahiers ne font office que de guides.
La pluie comme nos larmes cesseront UN Beau jour de dévaler nos joues.
Lève la tête, lève l'ancre !
Une fois la tempête dans ton cœur apaisée, prends la barre, et maintenant, remporte une Victoire.
Quand le vent, venu de nos lendemains se lève,
hisse les voiles, bombe le torse dans cette Aube resplendissante.
Je languis de voir quelqu'UN.
Il y a d'innombrables vérités à peine esquissées, cesse de prétendre que tu ne les vois pas.
Le sens commun n'est que l'apanage de la majorité.
Je n'ai pas encore vu les confins de ce monde de mes propres yeux,
c'est pourquoi nous devons y aller, capitaine vivant de ses propres règles.
Qui a proféré que c'était impossible ?
Rien n'a encore commencé.
Je désire à présent tout savoir, oui, nous en sommes capables !
Oui, nous le pouvons ! Tu peux le faire ! Cet instant.
Nous le pouvons ! Je peux le faire ! Ce sentiment exaltant.
À cet instant, à cet instant, oh oui, nous le pouvons !
Oui, nous le pouvons !
この世界の果てなんて この目で見たわけじゃない だから旅立つんだ君とウィーキャン！
海から海を股にかけて
ひとつの宝探しに
そんなの夢物語だと
誰もが笑っているけど
胸の昂ぶりだけが羅針盤
しったかぶりしてろよ
教科書なんてさガイドブック
雨も涙もいつかは止む 顔を上げろ錨を上げろ 心の嵐が過ぎたなら 舵取れさぁ勝ち取れ 明日の風が吹くころには 晴々帆を張れ胸を張れ 誰かに逢いたくなるんだ 想像つかない真実ばかりだろ
見て見ぬ振りするなよ 常識なんてさ多数決
この世界の果てなんて この目で見たわけじゃない だから行こうぜアマノジャック船長 出来やしないことって何？
まだ何も始まってない すべて知りたいんだ今イエス・ウィーキャン！
イエス・ウィーキャン！ユー・キャン！この瞬間
ウィーキャン！アイキャン！この快感 今今オー・イエス・ウィーキャン！
イエス・ウィーキャン！
ko no se ka i no ha
te na n te ko no me de mi
ta wa
ke
ja
na i da ka
ra ta
bi
da tsu
n
da ki
mi
to,
we
can !
u mi
Ka
Ra
u mi
Wo ma ta
Ni ka
Ke
Te
hi to tsu
Na
gi
no ta
Ka
ra
Sa ga shi ni
So
n
Na
no
yu
me
Mo no ga
ta
Ri da to
Da
re mo
ga
wa
Ra
Tte i ru ke
Do
mu ne no ta
Ka
Bu
ri
Da
ke
Ga
Ra
Shi
n
Ba
Shi
tta ka
Bu
ri
Shi
te
Ro yo
kyo
u ka
Sho
na
n
Te
sa
Guide
book
A me
Mo
Na
Mi
Da
Mo
i
Tsu
Ka
Wa
Ya mu
Ka
o wo
a ge ro
i
ka
Ri
Wo a ge ro ko ro no
a ra
Shi
Ga
Su gi
Ta
Na
Ra
Ka
Ji to
Re
Sa
a ka
Chi to
Re
A shi
ta
No
Ka
Ze ga
Fu ku ko ro ni
Wa
Ha
Re ba
Re ho wo ha re mu
Ne
Wo ha re da
Re ka
Ni
A
i
Ta
Ku
na
Ru
n
Da
So
u
Zo u tsu
Ka
Na
i
Ko
To
Ba
Ka
Ri
Da
Ro
Mi
Te
NU fu
Ri
Su
Ru
Na
Yo
Jo
u shi
Ki
Na
n
Te
Sa
Ta
Su
u ke
Tsu
Ko
No
Se
Ka
i
No
Ha
te
Na
n
Te
So
No
Me
De
Mi
Ta
Wa
Ke
Ja
Na
i
Da
Ka
Ra
i
Ko
u ze
a
Ma
No
Jack
se
n
Cho u de
Ki
Ya
Shi
Na
i
Ko
To
Tte
Na
Ni ?
Ma
Da
Na
Ni
Mo
Ha
Ji
Ma
tte
na
i
Su
Be te
Shi
Ri
Ta
i
n
Da
i
Ma, yes,
we
Can !
Yes,
we
can !
You
Ko
No
Shu
n
Ka
We
Can !
i
Ko
No
Ka
i
n
Ma
i
ma,
Oh
yes,
We
Can !
Yes,
We
Can !
Bi to,
Hi
yu
Do ke ke ga
ga ra
ra
tta bu
bu
kyo sho guide book me me tsu wa mu
o ri ra ga ga gi gi ta ta sa
sa chi ta ta ga ga ni wa
wa
ba ho mu mu ne ne ni ni a ta ta ku ku ru so zo tsu
tsu to ba ba ri
ri ro
ro
NU fu
fu ri ri ru
ru yo
yo
Jo shi
shi ki na
na te te sa
sa ta ta su
su ke ke tsu
se te na n so so me me de mi
mi ta ta wa
wa ke
ke ja
ja
da ka ka ra ra ko ze
ze a a Jack se se n n Cho de de ki ki ya ya shi shi na ko
ko to to tte da da ni ni mo mo ha ha ji
ji tte su su be te te shi shi ri
ri ta ta n n da
da
you ko
ko no no shu ka
ka
we ko
ko no
no ka n
n i ma
ma ma,
ma, oh yes, we
we
Yes,
yes, we we can !
Can !